[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Sound of putting down a glass]
[សំឡេងទម្លាក់កែវ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
crazy bastard
អាឆ្កួត
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Computer recognition sound]
[សំឡេង​ស្គាល់​កុំព្យូទ័រ]
[Sound of mouse clicking]
[សំឡេង​ចុច​កណ្ដុរ​]
[Dosik’s scream in the video]
[ការស្រែករបស់ Dosik នៅក្នុងវីដេអូ]
[Dosik’s moans in the video]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Dosik នៅក្នុងវីដេអូ]
[Sound of falling down in video]
[សំឡេងធ្លាក់ក្នុងវីដេអូ]
The person who killed the prayer ceremony
អ្នកដែលសម្លាប់ពិធីបួងសួង
Wasn’t it Song Je-hyuk?
តើមិនមែនជា Song Je-hyuk មែនទេ?
[Jehyuk’s heavy breathing in the video]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ Jehyuk នៅក្នុងវីដេអូ]
[Kanghu] Then who on earth is it?
[Kanghu] អញ្ចឹងតើវាជានរណានៅលើផែនដី?
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Man in the video] There was no reply
[បុរសក្នុងវីដេអូ] មិនមានការឆ្លើយតបទេ។
I thought something happened, but
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង ប៉ុន្តែ
How do you get things done?
តើអ្នកធ្វើកិច្ចការដោយរបៀបណា?
- [Kanghu] This voice... - [Schematic in the video] Dad…
- [Kanghu] សំឡេងនេះ... - [គ្រោងការណ៍ក្នុងវីដេអូ] ប៉ា…
[Man in the video] A tough guy
[បុរសក្នុងវីដេអូ] បុរសតឹងតែង
- [Sudden stabbing sound in video] - [Dosik’s moans in the video]
- [សំឡេង​ចាក់​ភ្លាមៗ​ក្នុង​វីដេអូ] - [សំឡេងថ្ងូររបស់ Dosik នៅក្នុងវីដេអូ]
[Dosik’s scream in the video]
[ការស្រែករបស់ Dosik នៅក្នុងវីដេអូ]
[Cool sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងត្រជាក់]
- [Music that heightens tension] - [surprised gasp]
- [តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង] - [ភ្ញាក់ផ្អើល]
Me, that person…
ខ្ញុំ ម្នាក់នោះ…
[Jay] Now I’m going to try to have that hope
[Jay] ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមមានក្តីសង្ឃឹមនោះ។
The sun is still bright It's not a good day
ព្រះអាទិត្យនៅតែភ្លឺ វាមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
I want to live too
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដែរ។
At least once
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង
not me in hell
មិនមែនខ្ញុំនៅក្នុងនរកទេ។
me on a good day
ខ្ញុំនៅថ្ងៃល្អ។
Now please
ឥឡូវនេះសូម
Isn't it okay to be happy?
សប្បាយចិត្តអត់?
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Dojaeido
ដូចាអ៊ីដូ
[Kanghu] Something urgent came up, so I’m leaving.
[Kanghu] មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំចាកចេញ។
Because I cooked porridge Eat it warm
ដោយសារតែខ្ញុំចម្អិនបបរ ញ៉ាំវាក្តៅ
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Ilgu] Could you come by for a moment? I have something to say
[Ilgu] តើអ្នកអាចមកមួយភ្លែតបានទេ? ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Yun Cheol] You are the chairman, right?
[Yun Cheol] អ្នកជាប្រធានមែនទេ?
The person who stabbed me at the district prosecutor’s office
ជន​ដែល​ចាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ខេត្ត
A person who came to visit
មនុស្សម្នាក់ដែលបានមកលេង
Not what I expected
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុកនោះទេ។
Such iron face!
មុខដែកបែបនេះ!
[Yuncheol] Inside the orphanage Create a club like that
[Yuncheol] នៅខាងក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា បង្កើតក្លឹបបែបនេះ
What I wanted to do was catch those in power.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺចាប់អ្នកដែលមានអំណាច។
It was your idea!
វាជាគំនិតរបស់អ្នក!
My son's video exploded
វីដេអូកូនប្រុសខ្ញុំផ្ទុះឡើង
Even to that club
សូម្បីតែទៅក្លឹបនោះ។
I lost my teeth Looks like it's a tiger
ខ្ញុំបានបាត់បង់ធ្មេញរបស់ខ្ញុំ មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្លា
You were in vain.
អ្នកបានឥតប្រយោជន៍។
Members and Dojaeido
សមាជិក និង Dojaeido
Proof that I am the body of the club I don't have it
ភស្តុតាង​ដែល​ថា​ខ្ញុំ​ជា​តួ​របស់​ក្លឹប ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
The only evidence is Song Je-hyuk.
ភស្តុតាងតែមួយគត់គឺ Song Je-hyuk ។
Dead men don't talk, maybe?
មនុស្សស្លាប់មិននិយាយទេ?
It's evidence
វាជាភស្តុតាង
[Yun Cheol] Minister
[Yun Cheol] រដ្ឋមន្ត្រី
One of my favorite membership clubs May I introduce you?
មួយក្នុងចំណោមក្លឹបសមាជិកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកបានទេ?
The Minister's hobby
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់រដ្ឋមន្ត្រី
Now you can enjoy it in Korea too.
ឥឡូវនេះអ្នកក៏អាចរីករាយជាមួយវានៅកូរ៉េផងដែរ។
- [Minister] What do you mean? - [Laughs]
- [រដ្ឋមន្ត្រី] មានន័យថាម៉េច? - [សើច]
What do you mean by hobby?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត?
[Yuncheol] These guys are using headphones now listen to dance music
[Yuncheol] បុរសទាំងនេះកំពុងប្រើកាសឥឡូវនេះ ស្តាប់តន្ត្រីរាំ
Even if the minister screams Maybe you don't understand?
សូម្បីតែរដ្ឋមន្ត្រីក៏ស្រែកដែរ។ ប្រហែលជាអ្នកមិនយល់ទេ?
What club is it?
តើវាជាក្លឹបអ្វី?
[Taking a deep breath] That It's called Angel's Club.
[ដកដង្ហើមធំ] នោះ។ វាមានឈ្មោះថា Angel's Club។
It's a small casino Just think about it
វាជាកាស៊ីណូតូចមួយ គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
[Yuncheol] Well, with a lot of money Because you don’t have to go abroad
[Yuncheol] មែនហើយ ជាមួយនឹងលុយច្រើន។ ព្រោះ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ទៅ​បរទេស
Foreign exchange management law and whatnot? There's no need to get caught
ច្បាប់​គ្រប់គ្រង​ការ​ប្តូរប្រាក់​បរទេស​ហើយ​អ្វី​? មិនចាំបាច់ចាប់ទេ។
[Yuncheol’s laughter]
[សំណើចរបស់ Yuncheol]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Since when?
តាំងពីពេលណា?
I planted some weeds around me!
ខ្ញុំបានដាំស្មៅនៅជុំវិញខ្ញុំ!
Planted snail Was there just one place?
ខ្យងដាំ តើមានកន្លែងតែមួយទេ?
That rat!
សត្វកណ្ដុរ!
Chairman Kang
លោកប្រធាន Kang
[Yoon Cheol] Chairman Kang, don’t do this.
[Yoon Cheol] ប្រធាន Kang កុំធ្វើបែបនេះ។
We had a good 10 years
យើង​មាន​រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
We were comrades
យើងជាសមមិត្ត
He, I, these days
គាត់, ខ្ញុំ, ថ្ងៃនេះ
My approval rating has dropped a lot I admit that
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងច្រើន ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
Ah, but that approval rating
អា ប៉ុន្តែ​ការ​វាយតម្លៃ​ដែល​អនុម័ត​នោះ។
If an issue breaks out, it recovers quickly.
ប្រសិនបើ​បញ្ហា​កើតឡើង វា​នឹង​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស​។
Well, you know
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
The people's heads How doggy and piggy you are
ក្បាលប្រជាជន តើ​អ្នក​ជា​ឆ្កែ​និង​ជ្រូក​ប៉ុណ្ណា
Oh, please just take a look.
អូ សូម​មើល​បន្តិច។
Then that grace I will never forget you for the rest of my life
បន្ទាប់មកព្រះគុណនោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកអស់មួយជីវិត
Please save me
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
Save me, please!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
- [Sound of intake of breath] - [Nervous music]
- [សំឡេងនៃការដកដង្ហើម] - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[Ilgu] ‘Bujeon Electronics Exhibition’
[Ilgu] 'Bujeon Electronics Exhibition'
Yes?
បាទ?
Your son was like that too.
កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
[Ilgu] Subserviently and somewhat quietly
[Ilgu] អនុគ្រោះ និងស្ងាត់បន្តិច
‘Dad, Dad, please save me’
'ប៉ា ប៉ា ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង'
As Do-sik goes to the end Do you know what I said?
ដូចដែល Do-sik ទៅទីបញ្ចប់ តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
[In a child’s tone] ‘Dad, Dad’
[ជាសំឡេងកុមារ] 'ប៉ា ប៉ា'
How much I searched for my father like a child
ខំស្វែងរកឪពុកដូចកូនប៉ុន្មាន
[Embarrassed] Stand, stand, no way
[ខ្មាស] ឈរ, ឈរ, គ្មានផ្លូវ
when my son dies
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លាប់
[Yuncheol] Are you next to me?
[Yuncheol] តើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
With Song Je-hyuk?
ជាមួយ Song Je-hyuk?
- [Soaring music] - Tell me!
- [តន្ត្រីកើនឡើង] -ប្រាប់ខ្ញុំ!
- you - [Ilgu’s labored breathing]
- អ្នក។ - [ការថប់ដង្ហើមរបស់ Ilgu]
With Song Jehyuk Did you kill my son too?
— ជាមួយ Song Jehyuk តើអ្នកសម្លាប់កូនខ្ញុំដែរទេ?
Is that it?
នោះមែនទេ?
[Ilgu’s sound of strength]
[សំឡេងនៃកម្លាំងរបស់ Ilgu]
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
You should ask Song Je-hyuk about that.
អ្នកគួរតែសួរ Song Je-hyuk អំពីរឿងនោះ។
Oh, the dead don't talk?
អូអ្នកស្លាប់មិននិយាយទេ?
[Everyone laughs]
[គ្រប់គ្នាសើច]
That murderer!
ឃាតក!
[Yuncheol’s scream]
[ការស្រែករបស់ Yuncheol]
- [Yuncheol’s sobbing] - [Laughs]
- [ការយំរបស់ Yuncheol] - [សើច]
Why are you revealing the truth now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញការពិតឥឡូវនេះ?
If you didn't say anything until the end
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីរហូតដល់ទីបញ្ចប់
[Yuncheol] I wouldn’t have known!
[Yuncheol] ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ!
me
ខ្ញុំ
The relationship I want to end Cut it off securely
ទំនាក់ទំនងដែលខ្ញុំចង់បញ្ចប់ កាត់វាដោយសុវត្ថិភាព
[Ilgu] If you leave it shyly
[Ilgu] ប្រសិនបើអ្នកទុកវាដោយអៀនខ្មាស់
I keep hitting it like you do now.
ខ្ញុំបន្តវាយវាដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ។
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
[Yuncheol’s crying sound]
[សំឡេងយំរបស់ Yuncheol]
[Yuncheol sobbing] The guy I’m going to kill…
[Yuncheol យំ] បុរសដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់...
[Yuncheol’s sobbing]
[Yuncheol យំ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
your father
ឪពុករបស់អ្នក។
[Yuncheol] He’s a really bad person.
[Yuncheol] គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
Take care, you too
ប្រយ័ត្នអ្នកដែរ។
[Secretary Choi] Assemblyman, let’s go.
[លេខាធិការ Choi] សមាជិកសភា តោះទៅ។
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
Welcome
សូមស្វាគមន៍
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
Hyunbin, take it.
Hyunbin យកវាទៅ
Huh? Oh, are you Hyun Bin?
ហ៎? តើអ្នកជា Hyun Bin មែនទេ?
Uh, I have a question.
អូ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Where are you? Have you ever heard of an ice party?
តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកធ្លាប់លឺពីពិធីជប់លៀងទឹកកកទេ?
아니, 우리 누나가 약을 한다는 게 아니고
아니, 우리 누나가 약을 한다는 게 아니고
[한숨 쉬며] 아니야, 됐다 끊어라, 새끼야, 씨
[한숨 쉬며] 아니야, 됐다 끊어라, 새끼야, 씨
- [통화 종료음] - [답답한 탄성]
- [통화 종료음] - [답답한 탄성]
[레오] 아, 미치겠네, 진짜
[레오] 아, 미치겠네, 진짜
- [달칵 문 열리는 소리] - [도어 록 작동음]
- [달칵문 열리는 소리] - [도어 록 작동음]
[탁 문 닫히는 소리]
[탁문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[도어 록 작동음]
[무거운 음악]
[무거운 음악]
You did it well
អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
[Haemi] I’m hungry
[Haemi] ខ្ញុំឃ្លាន
[Leo] Sister
[ឡេអូ] បងស្រី
Sister!
បងស្រី!
[Haemi] Do you want to eat too?
[Haemi] ចង់ញ៉ាំដែរទេ?
[Leo] Sister
[ឡេអូ] បងស្រី
Do you remember that? 10 years ago?
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ? ១០ឆ្នាំមុន?
before I die That medicine you can never quit
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ ថ្នាំនេះអ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ។
My sister quit it
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់វាចោល
[Laughing] It was all thanks to you
[សើច] វាគឺជាការអរគុណចំពោះអ្នក។
I'm quitting my medication When taking a one-year leave from a hotel
ខ្ញុំឈប់ប្រើថ្នាំ ពេលឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំពីសណ្ឋាគារ
you next to me You were there 24 hours a day [laughter]
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ អ្នកនៅទីនោះ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ [សើច]
Then I returned to work again
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ​
[Leo] The first rank-and-file employee
[Leo] បុគ្គលិកលំដាប់ថ្នាក់និងឯកសារដំបូង
The youngest vice president!
អនុប្រធានវ័យក្មេងបំផុត!
Hey, my sister back then. It was really awesome
ហេ ប្អូនស្រីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- [Leo’s light laughter] - [Laughs]
- [សំណើចស្រាលៗរបស់ឡេអូ] - [សើច]
Even when I see it
សូម្បីតែពេលខ្ញុំឃើញ
I was cool back then
ខ្ញុំត្រជាក់នៅពេលនោះ។
[laughter]
[សើច]
Let's try this again
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត
[Leo] You can do it, sister.
[ឡេអូ] អ្នកអាចធ្វើបាន បងស្រី។
I'll help you this time too, okay?
លើកនេះខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផងដែរ?
I don't like it, I won't do it!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ!
I'm going to keep going
ខ្ញុំនឹងបន្ត
uh?
អេ?
At that time
នៅពេលនោះ។
There was a reason to quit
មាន​ហេតុ​ផល​ដែល​ត្រូវ​ឈប់
[Haemi] In this world, I The two people I love the most
[Haemi] ក្នុងលោកនេះ I មនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ
you and my mom Because I really wanted to protect it
អ្នកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ ដោយសារតែខ្ញុំពិតជាចង់ការពារវា។
let me succeed
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យ
Who dares disrespect my family!
អ្នកណាហ៊ានមើលងាយគ្រួសារខ្ញុំ!
They are all my people
ពួកគេ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ
That's why I endured it
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំ
[In a crying voice] All over my body bugs crawling
[ដោយសំឡេងយំ] ពេញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ សត្វល្អិតវារ
While enduring that terrible pain
ខណៈពេលដែលស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ។
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
But it's all over now
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ចប់​ហើយ។
I don't want to protect anyone anymore
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ការពារ​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ។
I'm like this because of my sister and mother-in-law.
ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​បង​ស្រី និង​ម្ដាយ​ក្មេក។
[Leo] My mother-in-law too There must be something going on
[Leo] ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំផងដែរ។ ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង
So we met Let’s talk…
ដូច្នេះយើងបានជួប តោះនិយាយគ្នា…
no!
ទេ!
[Sobbing] I'm so scared
[យំ] ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
[Haemi is crying] I no longer
[Haemi យំ] ខ្ញុំលែង
To the people I love I don't want to get hurt
ជូនចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ខ្ញុំមិនចង់ឈឺចាប់ទេ។
Even now, my mom
សូម្បីតែពេលនេះ ម៉ាក់ខ្ញុំ
cruel enough to me
ឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
[Crying sound]
[សំឡេង​យំ]
Oh, I'm hungry
អូ ខ្ញុំឃ្លាន
[Yuna] I told Nana They can't give me a liver transplant?
[យូណា] ខ្ញុំបានប្រាប់ណាណា ពួកគេមិនអាចឱ្យខ្ញុំប្តូរថ្លើមបានទេ?
why?
ហេតុអ្វី?
[Eunsu] My mother’s blood type matches, too. It's all good
[Eunsu] ប្រភេទឈាមរបស់ម្តាយខ្ញុំក៏ត្រូវគ្នាដែរ។ វាល្អទាំងអស់។
You have hepatitis C.
អ្នកមានជំងឺរលាកថ្លើមប្រភេទ C ។
Then it is difficult to become a donor.
បន្ទាប់មកវាពិបាកក្នុងការក្លាយជាម្ចាស់ជំនួយ។
[Yuna] Register at the center
[យូណា] ចុះឈ្មោះនៅមជ្ឈមណ្ឌល
Randomly follow the order Do I have no choice but to wait?
ធ្វើតាមលំដាប់ដោយចៃដន្យ តើខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីរង់ចាំទេ?
Still, type O Because I can only get it from type O
នៅតែវាយ O ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​តែ​ពី​ប្រភេទ O
It is disadvantageous compared to other blood types.
វាមានគុណវិបត្តិបើប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រភេទឈាមផ្សេងទៀត។
Besides, Nana is RH-
ក្រៅពីនេះ Nana គឺ RH-
[Eunsu] Among brain dead people, there are those conditions. It won't be easy to find
[Eunsu] ក្នុងចំណោមអ្នកស្លាប់ខួរក្បាល មានលក្ខខណ្ឌទាំងនោះ។ វានឹងមិនងាយស្រួលរកទេ។
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Yoojeong] That person’s things That's the last one, right?
[Yoojeong] រឿងរបស់មនុស្សនោះ។ នោះជាចុងក្រោយមែនទេ?
[Secretary] At the prosecution Take everything you can
[លេខាធិការ] នៅអយ្យការ យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
This is
នេះគឺ
The chairman is in the office This is the suit I kept as a spare.
ប្រធានស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យ នេះជាឈុតដែលខ្ញុំទុកជាកាដូ។
Okay, go out.
មិនអីទេ ចេញទៅ។
Hey, Chairman.
លោកប្រធាន។
among employees There are ugly words going around.
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិក មាន​ពាក្យ​អាក្រក់​នៅ​ជុំវិញ។
I have a lot of debt with the foundation. It's going to close soon
ខ្ញុំមានបំណុលច្រើនជាមួយគ្រឹះ។ វានឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
No
ទេ
Now I'm back
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Foundation, I now protect it.
មូលនិធិ ឥឡូវនេះខ្ញុំការពារវា។
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
- [Sound of door closing] - [Sigh]
- [សំឡេងបិទទ្វារ] - [ដកដង្ហើមធំ]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Man-ok] I, Daeseonggak Gil Man-ok,
[Man-ok] ខ្ញុំ Daeseonggak Gil Man-ok,
Chairman Song Je-hyuk's slush fund amounted to 9.7 billion won.
មូលនិធិរបស់ប្រធាន Song Je-hyuk មានចំនួន 9.7 ពាន់លានវ៉ុន។
Chairman Song Until the mayoral election is over
ប្រធាន សុង រហូតដល់ការបោះឆ្នោតអភិបាលក្រុងចប់
Leave it for a while
ទុកវាចោលមួយរយៈ
If this money is not returned
ប្រសិនបើលុយនេះមិនត្រលប់មកវិញទេ។
I will accept any disadvantages
ខ្ញុំនឹងទទួលយកគុណវិបត្តិណាមួយ។
To Gil Man-ok’s daughter Yoon Hae-mi I understand that I can make a claim on my behalf.
ទៅកូនស្រីរបស់ Gil Man-ok Yoon Hae-mi ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំអាចធ្វើការទាមទារជំនួសខ្ញុំ។
April 10, 2023
ថ្ងៃទី 10 ខែមេសា ឆ្នាំ 2023
Gil Man-ok
Gil Man-ok
Rep. Ki Yun-cheol, why did you come?
Rep. Ki Yun-cheol ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
You must have come to argue
អ្នកត្រូវតែមកជជែកតវ៉ា
I handed Representative Ki over to the prosecution.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​តំណាង​លោក គី ឲ្យ​ទៅ​អយ្យការ។
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
[Ilgu] I have that much power
[អ៊ីលហ្គូ] ខ្ញុំមានថាមពលច្រើន។
Rep. Ki Yun-cheol I won't get out this time
លោក Ki Yun-cheol តំណាងរាស្រ្ត ខ្ញុំនឹងមិនចេញទេលើកនេះ
[Jay] Two people Weren't you close?
[Jay] មនុស្សពីរនាក់ តើអ្នកមិនជិតស្និទ្ធទេ?
You uncovered the truth
អ្នកបានលាតត្រដាងការពិត
[Ilgu] You are here
[Ilgu] អ្នកនៅទីនេះ
I found a guy named Song Je-hyuk.
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Song Je-hyuk ។
As it turns out, after that guy There was Ki Yun-cheol
ដូចដែលវាប្រែចេញបន្ទាប់ពីបុរសនោះ។ មាន Ki Yun-cheol
[Sighing] At that time, I
[ដកដង្ហើមធំ] នៅពេលនោះខ្ញុំ
If only I had trusted you
ប្រសិនបើមានតែខ្ញុំជឿអ្នក។
You spent 10 years in that hell I wouldn't have lived
អ្នកបានចំណាយពេល 10 ឆ្នាំនៅក្នុងនរកនោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅទេ។
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol.
[Jay] Rep. Ki Yun-cheol ។
The person who cared for his son so much
អ្នកដែលមើលថែកូនប្រុសគាត់ខ្លាំងណាស់
How could Song Je-hyuk kill his own son? Can we become part of the same team?
តើ Song Je-hyuk អាចសម្លាប់កូនប្រុសខ្លួនឯងបានដោយរបៀបណា? តើយើងអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃក្រុមតែមួយបានទេ?
Well, oh my god More than love for children
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ លើសពីសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះកុមារ
self-ambition Because there are bigger people
មហិច្ឆតាខ្លួនឯង ដោយសារតែមានមនុស្សធំជាង
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
So Song Je-hyuk...
So Song Je-hyuk...
Song Je-hyuk committed suicide.
Song Je-hyuk ធ្វើអត្តឃាត។
[Jay] That day Also, the CCTV was turned off.
[Jay] នៅថ្ងៃនោះ។ ម្យ៉ាងវិញទៀត CCTV ត្រូវបានបិទ។
I know we're going there that day I even took a picture
ខ្ញុំដឹងថាយើងទៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ។ ខ្ញុំថែមទាំងបានថតរូបទៀតផង។
And then to us I tried to blame it all
ហើយបន្ទាប់មកដល់ពួកយើង ខ្ញុំបានព្យាយាមបន្ទោសវាទាំងអស់។
Just like 10 years ago
ដូចកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
The person who can do all of this
អ្នកដែលអាចធ្វើបានទាំងអស់នេះ
Rep. Ki Yun-cheol is the only one.
តំណាងរាស្រ្ត Ki Yun-cheol គឺតែមួយគត់។
Moreover, Song Je-hyuk must disappear.
លើសពីនេះ Song Je-hyuk ត្រូវតែបាត់ខ្លួន។
Rep. Ki Yun-cheol also attended the Angels Club. Because you can be free
តំណាងរាស្រ្ត Ki Yun-cheol ក៏បានចូលរួមក្លឹប Angels ផងដែរ។ ដោយសារតែអ្នកអាចមានសេរីភាព
Are you curious about the truth again?
តើអ្នកចង់ដឹងការពិតម្តងទៀតទេ?
If there is anything I can help you with
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
- [Dark Music] - say it
- [តន្ត្រីងងឹត] - និយាយ
It's a bit unfamiliar
វា​ជា​ការ​មិន​ស្គាល់​បន្តិច
you always
អ្នកតែងតែ
The truth doesn't matter You talked about it
ការពិតមិនសំខាន់ទេ។ អ្នកបាននិយាយអំពីវា។
[Ilgu] I have another day to live There isn't much left
[Ilgu] ខ្ញុំមានថ្ងៃមួយទៀតដើម្បីរស់នៅ នៅសល់មិនច្រើនទេ។
I am deeply guilty, I
ខ្ញុំ​មាន​ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង, I
before dying
មុនពេលស្លាប់
With the intention of repentance The secret club you found
ជាមួយនឹងចេតនានៃការប្រែចិត្ត ក្លឹបសម្ងាត់ដែលអ្នកបានរកឃើញ
So that it can be revealed in detail I intend to help.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​អាច​បង្ហាញ​ឲ្យ​បាន​លម្អិត ខ្ញុំមានបំណងជួយ។
I'm sorry, Jay.
ខ្ញុំសុំទោស Jay ។
[Ilgu] It’s shameless
[Ilgu] វាគ្មានការអៀនខ្មាស
Can I ask you a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
Even now, me
សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំ
Can you call me father?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឪពុកបានទេ?
"Daeseongak"
"Daeseongak"
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Man-ok in the recording] This money If it is not returned
[Man-ok in the recording] លុយនេះ។ ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានត្រឡប់មកវិញ
I will accept any disadvantages
ខ្ញុំនឹងទទួលយកគុណវិបត្តិណាមួយ។
To Gil Man-ok’s daughter Yoon Hae-mi I understand that I can make a claim on my behalf.
ទៅកូនស្រីរបស់ Gil Man-ok Yoon Hae-mi ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំអាចធ្វើការទាមទារជំនួសខ្ញុំ។
April 10, 2023
ថ្ងៃទី 10 ខែមេសា ឆ្នាំ 2023
Gil Man-ok
Gil Man-ok
I won't tell you much
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកច្រើនទេ។
[Yoojeong] The money that person entrusted to me
[Yoojeong] លុយដែលមនុស្សប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
I hope you give it back
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ
With that recording file What can I do?
ជាមួយនឹងឯកសារថត តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
[Man-ok] And that money is black money.
[Man-ok] ហើយលុយនោះគឺជាលុយខ្មៅ។
You know
អ្នកដឹង
What was that guy doing?
តើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
That kind of money is legally There's no need to return it, right?
លុយ​ប្រភេទ​នោះ​គឺ​ស្របច្បាប់ មិនចាំបាច់យកមកវិញទេ មែនទេ?
No, mother
ទេម្តាយ
[Yoojeong] That money at the Mariela Hotel This is the money invested in our foundation.
[Yoojeong] លុយនោះនៅសណ្ឋាគារ Mariela នេះគឺជាប្រាក់ដែលបានវិនិយោគនៅក្នុងមូលនិធិរបស់យើង។
[Sighing] But
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែ
I have to give it back
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាមកវិញ
Otherwise Our Youngwoon is in big trouble.
បើមិនដូច្នេះទេ។ Youngwoon របស់យើងកំពុងមានបញ្ហាធំ។
You guys are in big trouble Do you think it's because of the money?
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​ធំ គិត​ថា​មក​ពី​លុយ?
[Manok] You The moment I marry that bastard
[ម៉ាណុក] អ្នក ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​ការ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
Youngwoon is already over
Youngwoon ចប់ហើយ។
- [Uneasy music] - [Man-ok clicking his tongue]
- [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​] - [Man-ok ចុចអណ្តាតរបស់គាត់]
Even if I had to choose Pick a guy like that, really.
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសក៏ដោយ។ ជ្រើសរើសមនុស្សប្រុសបែបហ្នឹង
[Manok’s laughter]
[សំណើចរបស់ ម៉ាណុក]
Mother!
ម៉ែ!
[Yoojeong] I took that money
[Yoojeong] ខ្ញុំបានយកលុយនោះ។
As my mother said What if I charge Haemi?
ដូចដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ ចុះបើខ្ញុំគិតលុយ Haemi?
do that
ធ្វើដូច្នេះ
Yes?
បាទ?
It's not just your life that's messed up.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​នោះ​ទេ។
I got caught up in your husband's asshole. My life is a mess now too
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ក្នុង​រន្ធ​របស់​ប្តី​អ្នក​។ ជីវិតខ្ញុំពេលនេះក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។
[Manok] So
[ម៉ាណុក] ដូច្នេះ
Visit your dead husband's grave Going to see Hae-mi
ទស្សនាផ្នូរសពប្តីរបស់អ្នក។ ទៅជួប ហេ-មី
Don't come looking for me again, okay?
កុំមករកខ្ញុំទៀតអី?
[Tsk mouth sound]
[សំឡេង​មាត់ Tsk]
[Ilgu] Even now, me
[Ilgu] សូម្បីតែឥឡូវនេះខ្ញុំ
Can you call me father?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឪពុកបានទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
your father
ឪពុករបស់អ្នក។
What a bad person.
មនុស្សអាក្រក់អី។
[Yuncheol] Be careful, you too
[Yuncheol] ប្រយ័ត្នផង
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
I want your cell phone confiscated. I think I did well
ខ្ញុំចង់រឹបអូសទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អ
- [Nervous music] - [Secretary Choi] As expected,
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - [លេខាធិការ] ដូចការរំពឹងទុក។
Do Jae-i contacted Ki Yun-cheol.
Do Jae-i បានទាក់ទង Ki Yun-cheol ។
[Ilgu] Jae-yi kills Song Je-hyeok I suspect it was something Ki Yun-cheol did.
[Ilgu] Jae-yi សម្លាប់ Song Je-hyeok ខ្ញុំសង្ស័យថាវាជាអ្វីដែល Ki Yun-cheol បានធ្វើ។
I have to drive like that at this point. I think it would be neat
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បើក​បរ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងស្អាត
[Secretary Choi] That means…
[លេខាធិការ] មានន័យថា…
[Ilgu] Ki Yun-cheol
[Ilgu] Ki Yun-cheol
When the prosecution investigation begins
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាចាប់ផ្តើម
I won't be able to withstand that humiliation.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​ការ​អាម៉ាស់​នោះ​បាន​ទេ។
I'd rather die with honor
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដោយកិត្តិយស
They say they will protect the rest of the family.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងការពារគ្រួសារដែលនៅសល់។
[Secretary Choi] Yes, I understand.
[លេខាធិការ Choi] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
But suddenly Dojae Why do you keep it close to you?
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ Dojae ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាឱ្យនៅជិតអ្នក?
[Ilgu] My wife Hidden in a paper company
[អ៊ីលហ្គូ] ប្រពន្ធខ្ញុំ លាក់ខ្លួននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនក្រដាស
Find out about the slush fund
ស្វែងយល់អំពីមូលនិធិ slush
I even exposed it to Jay.
ខ្ញុំថែមទាំងលាតត្រដាងវាទៅ Jay ។
Jay is the source of the money
Jay គឺជាប្រភពនៃប្រាក់
If you know it's Angel's Club Will I stay still?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាវាជាក្លឹបរបស់ Angel តើខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមទេ?
Let's make enemies Better to have it on my side
ចូរយើងបង្កើតសត្រូវ ប្រសើរជាងមានវានៅខាងខ្ញុំ
Will Do Jae Yi trust the Chairman?
តើ Jae Yi នឹងជឿជាក់លើប្រធានដែរឬទេ?
For an old man who is about to die Pity is bound to arise.
សម្រាប់បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលហៀបនឹងស្លាប់ សេចក្តី​អាណិត​ត្រូវ​កើត​ឡើង។
Besides
ក្រៅពីនេះ។
The old man
បុរសចំណាស់
Especially if it's your father who you've missed your entire life.
ជាពិសេសប្រសិនបើវាជាឪពុករបស់អ្នកដែលអ្នកបាននឹកពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
[Door lock operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
- [Tapping sound] - [Door lock operating sound]
- [សំឡេង​ប៉ះ​] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Jay's happy sigh] Mr. Kang-hoo?
[Jay ដកដង្ហើមធំ] លោក Kang-hoo?
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Change your clothes and come
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយមក
Yeah
បាទ
I heard there was something urgent to do in the morning.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​រឿង​បន្ទាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
[Jay] What, did you go shopping?
[Jay] តើអ្នកបានទៅទិញអីវ៉ាន់ទេ?
[Kanghu] That too
[Kanghu] អញ្ចឹងដែរ។
There was someone I suddenly wanted to see
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញភ្លាមៗ
Who?
នរណា?
The person who always smiles when he sees me
មនុស្សដែលតែងតែញញឹមពេលឃើញខ្ញុំ
[Laughing] What's going on? Without any contact
[សើច] មានរឿងអី? ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង
[Kanghu] I want to discuss something Because there is
[Kanghu] ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយ ដោយសារតែមាន
To my grandmother I think I can tell you
ទៅជីដូនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
Jay, what's going on?
Jay តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Grandma - [Sim-ok] Yes
- យាយ - [ស៊ីម-យល់ព្រម] បាទ
Grandma says Chairman Kang Il-gu What do you think?
លោកយាយនិយាយថាប្រធាន Kang Il-gu តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
[Sim-ok] The guy who abandoned my daughter and granddaughter
[Sim-ok] បុរសដែលបោះបង់ចោលកូនស្រី និងចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
Just feed them a bowl of pesticide
គ្រាន់​តែ​ចិញ្ចឹម​ថ្នាំ​សម្លាប់​សត្វ​ល្អិត​មួយ​ចាន
I want to kill you I think he's a bastard
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ក្បត់
Sometimes you call me and feed me.
ពេលខ្លះអ្នកហៅខ្ញុំហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
- Isn’t that still affectionate? - [Sim-ok] That's
- នៅតែស្រលាញ់គ្នាមែនទេ? - [Sim-ok] នោះហើយជា
What if something happens to Jay? To use it
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Jay? ដើម្បីប្រើវា។
[Sim-ok] Ah, still You and Jay are related by blood.
[ស៊ីម-អូខេ] អេ អ្នក និង Jay មានទំនាក់ទំនងគ្នាដោយឈាម។
[Kanghu] Could it be that Chairman Kang Il-gu
[Kanghu] វាអាចជាប្រធាន Kang Il-gu
What if he's not a good person?
ចុះបើគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អ?
- No, what if he is a dangerous person? - [Uneasy music]
- អត់ទេ ចុះបើគាត់ជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់? - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
About that guy Did you find out anything?
អំពីបុរសនោះ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
[Sim-ok] If that guy
[Sim-ok] បើប្រុសនោះ។
If he is dangerous to our Jay
ប្រសិនបើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ Jay របស់យើង។
I just need to cut it off
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកាត់វាចោល
instead
ជំនួសវិញ។
Without Jay knowing
ដោយលោក Jay មិនដឹង
In the end, for Jay I'm telling you not to say anything.
នៅទីបញ្ចប់សម្រាប់ Jay ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
[Sim-ok] Jae-yi Even if you don't show it on the outside
[ស៊ីម-អូក] ជេ-យី ទោះបីជាអ្នកមិនបង្ហាញវានៅខាងក្រៅក៏ដោយ។
I'm a kid who's thirsty for his father's affection
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ដែល​ស្រេក​ទឹក​ចិត្ត​ឪពុក
But because of him Hurt me again?
ប៉ុន្តែដោយសារតែគាត់ ធ្វើបាបខ្ញុំទៀតហើយ?
The kid who just got out of hell
ក្មេងដែលទើបតែចេញពីឋាននរក
back to hell There's no need to push it.
ត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ។ មិនចាំបាច់រុញវាទេ។
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
No, if I was going to see my grandmother Let's go together
អត់ទេ បើខ្ញុំទៅជួបយាយខ្ញុំ តោះទៅជាមួយគ្នា
[Jay] I want to see my grandmother too.
[Jay] ខ្ញុំចង់ជួបលោកយាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
Then we can go together again tomorrow.
បន្ទាប់មកយើងអាចទៅជាមួយគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
yes
បាទ
[Jay] But What were you trying to make?
[Jay] ប៉ុន្តែ តើអ្នកបានព្យាយាមបង្កើតអ្វី?
[Kanghu] You put it in ramen Chicken stock
[Kanghu] អ្នកដាក់វានៅក្នុង ramen ស្តុកសាច់មាន់
[Jay] But what ingredients? So many?
[Jay] ប៉ុន្តែតើគ្រឿងផ្សំអ្វីខ្លះ? ច្រើនម្ល៉េះ?
Do you know that this is usually sincerity?
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាធម្មតាមានភាពស្មោះត្រង់?
Instead, since it is homemade, you have to eat it quickly.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ដោយសារ​វា​ផលិត​នៅ​ផ្ទះ អ្នក​ត្រូវ​ញ៉ាំ​វា​ឱ្យ​លឿន។
later with this Let’s eat a lot of delicious food
នៅពេលក្រោយជាមួយនេះ។ តោះញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
Then I want to learn too, teach me
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់រៀនដែរ បង្រៀនខ្ញុំ
That's enough
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I have to do it for the rest of my life
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
- I want to try it. - [Kanghu] Child
- ខ្ញុំចង់សាកល្បង។ - [Kanghu] កូន
- [Kanghu] Don’t do it, I’ll do it. - [Jay’s light laughter]
- [Kanghu] កុំធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - [សើចតិចៗរបស់ជេ]
[Jay] No, no Just give it a try
[Jay] ទេ ទេ។ គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
- [Kanghu] Oh, it’s okay. - [Jay] Huh?
- [Kanghu] អូមិនអីទេ។ - [Jay] ហេ?
[Kanghu] I got hurt while doing it, now, now
[Kanghu] ខ្ញុំឈឺចាប់ពេលកំពុងធ្វើវា ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
- Now, now, now, now, now. - [Jay] No, what did you hurt?
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។ - [Jay] អត់ទេ អូនឈឺអ្វី?
[Kanghu] Now, now I'm sitting in my seat
[Kanghu] ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅកៅអីរបស់ខ្ញុំ
[Leo] It’s done
[ឡេអូ] រួចរាល់ហើយ។
If you sleep well while taking this I'll come to my senses
ប្រសិនបើអ្នកគេងលក់ស្រួលពេលលេបថ្នាំនេះ។ ខ្ញុំនឹងយល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
injection man
បុរសចាក់ថ្នាំ
you this You know it’s illegal medical practice, right?
អ្នកនេះ។ អ្នកដឹងថាវាជាការអនុវត្តផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តខុសច្បាប់មែនទេ?
Former Mariela Hotel Vice President
អតីតអនុប្រធានសណ្ឋាគារ Mariela
You can't take him to the hospital.
អ្នកមិនអាចនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
[Leo] And I can You must be better than the nurses, right?
[ឡេអូ] ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន អ្នកត្រូវតែប្រសើរជាងគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
Even 10 years ago, I always let you go.
សូម្បី​តែ​១០​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឲ្យ​ឯង​ទៅ។
Hey Leo
ហេឡេអូ
- I'm not feeling well right now, am I? - [Leo] No
- ពេលនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ? - [ឡេអូ] ទេ។
Rather, it was a big problem.
ផ្ទុយទៅវិញ វាជាបញ្ហាធំមួយ។
You look so pretty even like this
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់សូម្បីតែបែបនេះ
I'm sleepy
ខ្ញុំងងុយគេង
- Take a deep breath - [Leo] Yes
- ដកដង្ហើមវែងៗ - [ឡេអូ] បាទ
[Haemi is crying] I no longer
[Haemi យំ] ខ្ញុំលែង
To the people I love I don't want to get hurt
ជូនចំពោះមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ខ្ញុំមិនចង់ឈឺចាប់ទេ។
Even now, my mom
សូម្បីតែពេលនេះ ម៉ាក់ខ្ញុំ
cruel enough to me
ឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
[President Jeong] I received a good reward.
[ប្រធាន Jeong] ខ្ញុំបានទទួលរង្វាន់ដ៏ល្អមួយ។
But the person who takes care of me There is only you
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមើលថែខ្ញុំ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[Leo] Did you hear that he died?
[Leo] តើអ្នកឮថាគាត់ស្លាប់ទេ?
Oh, Song Je-hyuk?
អូ Song Je-hyuk?
I watch the news here too
ខ្ញុំមើលព័ត៌មាននៅទីនេះដែរ។
Then now Because the scary guy is gone too
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ ព្រោះ​បុរស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ក៏​បាត់​ដែរ
Will you answer whatever I ask?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយអ្វីដែលខ្ញុំសួរទេ?
Do you still have any questions?
តើអ្នកនៅតែមានចម្ងល់ទេ?
Gil Man-ok, my mother-in-law
Gil Man-ok ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
-What is your relationship with Song Je-hyuk? - [Meaningful music]
- តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Song Je-hyuk ជាអ្វី? - [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[President Jeong] What is the relationship?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] តើទំនាក់ទំនងជាអ្វី?
What do sales people do? It's all just like that, whatever.
តើអ្នកលក់ធ្វើអ្វី? អ្វីៗគឺបែបហ្នឹង។
brother
បងប្រុស
Don’t you need permanent residence money?
មិនត្រូវការលុយស្នាក់នៅអចិន្ត្រៃយ៍មែនទេ?
Baby, you ugly bastard
កូន​អា​ថោក​ទាប​អើយ
President Gil Man-ok and Song Je-hyuk
ប្រធាន Gil Man-ok និង Song Je-hyuk
[President Jeong] Almost
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ស្ទើរតែ
It was fate to be in the same boat
វា​ជា​វាសនា​ដែល​បាន​នៅ​ក្នុង​ទូក​តែ​មួយ​
We did business together
យើង​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​គ្នា។
Business?
អាជីវកម្ម?
my mother-in-law Do you have a stake in Ace Bar?
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ តើអ្នកមានភាគហ៊ុននៅក្នុង Ace Bar ទេ?
Hey, not there
ហេ មិននៅទីនោះទេ។
[President Jeong] There is a secret club, right?
[ប្រធានាធិបតី Jeong] មានក្លឹបសម្ងាត់មែនទេ?
[Leo] Secret?
[ឡេអូ] អាថ៌កំបាំង?
Hey, there
ហេ
angels club
ក្លឹបទេវតា
[Grass bug crying]
[សត្វល្អិតស្មៅយំ]
[Manok] Dead Visit your husband's grave
[ម៉ាណុក] ស្លាប់ ទស្សនាផ្នូរប្តីរបស់អ្នក។
Going to see Hae-mi
ទៅជួប ហេ-មី
Don't come looking for me again, okay?
កុំមករកខ្ញុំទៀតអី?
- [Sigh] - [Sound of putting down a glass]
- [ដកដង្ហើមធំ] - [សំឡេងនៃការទម្លាក់កែវមួយ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
What kind of mother do you have?
តើអ្នកមានម្តាយបែបណា?
[Eunsu] Still, type O Because I can only get it from type O
[Eunsu] នៅតែវាយ O ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​តែ​ពី​ប្រភេទ O
It is disadvantageous compared to other blood types.
វាមានគុណវិបត្តិបើប្រៀបធៀបទៅនឹងប្រភេទឈាមផ្សេងទៀត។
Besides, Nana is RH-
ក្រៅពីនេះ Nana គឺ RH-
Among brain dead people, those conditions are met. It won't be easy to find
ក្នុងចំណោមអ្នកស្លាប់ខួរក្បាល លក្ខខណ្ឌទាំងនោះត្រូវបានបំពេញ។ វានឹងមិនងាយស្រួលរកទេ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
I think it's me
ខ្ញុំគិតថាវាជាខ្ញុំ
I don't want to leave it to you
ខ្ញុំមិនចង់ទុកវាឱ្យអ្នកទេ។
[Yuna] But Nana is only looking for you
[Yuna] ប៉ុន្តែ Nana រកតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You are the only mother!
អ្នកគឺជាម្តាយតែមួយគត់!
What I can do for you Not one, not one!
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក មិនមែនមួយ មិនមែនមួយ!
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
me
ខ្ញុំ
- They said they couldn’t give Nana a liver transplant. - [Heavy music]
- ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនអាចផ្តល់ឱ្យ Nana ប្តូរថ្លើមបានទេ។ - [តន្ត្រីធ្ងន់]
[Yuna] They say there’s a problem with my body
[យូណា] ពួកគេនិយាយថាមានបញ្ហាជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
Nana
ណាណា
As you know, I'm RH-O.
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំ RH-O ។
Because it's so rare They say it's hard to find a donor.
ព្រោះវាកម្រណាស់។ ពួកគេនិយាយថាវាពិបាកក្នុងការស្វែងរកម្ចាស់ជំនួយ។
What if something goes wrong with me?
ចុះបើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
[Sobbing] Then maybe I'll be okay
[យំ] ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
[Yuna’s sobbing]
[យូណាកំពុងយំ]
so now i Do you know what I brought?
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបាននាំយកអ្វី?
[Yoojeong] What does this mean?
[Yoojeong] តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
long term trading
ការជួញដូររយៈពេលវែង
What? Are you crazy?
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
doesn't care
មិនខ្វល់
I sit still I won't just wait for luck
ខ្ញុំអង្គុយ ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំតែសំណាងនោះទេ។
[Yuna] Anyway
[យូណា] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Someone who will give me a liver transplant
នរណាម្នាក់ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្តូរថ្លើម
I'll definitely find it
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវាឃើញ
[Jay] Wow, with this You mean you can make it all?
[Jay] Wow ជាមួយនេះ។ អ្នកមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើវាបានទាំងអស់?
It's all-rounder
វាមានរាងមូល
With this one, you can now You can invite guests to your house
ជាមួយមួយនេះ អ្នកអាចឥឡូវនេះ អ្នកអាចអញ្ជើញភ្ញៀវមកផ្ទះរបស់អ្នក។
[Jay] Wow, no way
[Jay] Wow គ្មានផ្លូវទេ។
I can't even cook ramen properly.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចម្អិន​រ៉ាមេន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ។
- [Kanghu’s light smile] - [Mobile phone vibrating sound]
- [ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Kanghu] - [សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទចល័ត]
[Ilgu] Jay, I was just discharged from the hospital.
[Ilgu] Jay ខ្ញុំទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
- [Dark Music] - If we’re not busy, let’s eat.
- [តន្ត្រីងងឹត] - បើយើងមិនរវល់ទេ តោះញ៉ាំ។
[Ilgu] My lungs are hardening...
[Ilgu] សួតរបស់ខ្ញុំឡើងរឹង...
Am I dangerous?
តើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Don't worry
កុំបារម្ភ
Chairman, at the hospital We have the best medical staff
ប្រធាននៅមន្ទីរពេទ្យ យើងមានបុគ្គលិកពេទ្យល្អបំផុត
If you take good care of it You'll probably be flying around
ប្រសិនបើអ្នកថែរក្សាវាឱ្យល្អ។ អ្នកប្រហែលជាកំពុងហោះហើរជុំវិញ
[Secretary Choi] Chairman Where should we take you?
[លេខា ឆយ] ប្រធាន តើយើងគួរយកអ្នកទៅណា?
Go to the hotel
ទៅសណ្ឋាគារ
[Secretary Choi] Are you okay?
[លេខាធិការ Choi] សុខសប្បាយទេ?
What's not to be okay with?
អ្វី​ដែល​មិន​ត្រូវ​ជាមួយ?
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[Kanghu] Whose message is this?
[Kanghu] តើនេះជាសាររបស់អ្នកណា?
[Jay hesitates] Ah…
[Jay ស្ទាក់ស្ទើរ] Ah...
- [Sound of grabbing a glass] - [Clears cough]
- [សំឡេង​ចាប់​កែវ] - [បំបាត់ក្អក]
He said he was discharged from the hospital.
គាត់​ថា​គាត់​បាន​ចេញពី​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ​។
Him?
គាត់?
Chairman Kang Il-gu?
ប្រធាន Kang Il-gu?
- Uh - [Sound of putting down a glass]
- អូ - [សំឡេងនៃការទម្លាក់កែវមួយ]
- Are they contacting you openly now? - [Heavy music]
- តើពួកគេកំពុងទាក់ទងអ្នកដោយបើកចំហទេ? - [តន្ត្រីធ្ងន់]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm in this situation right now too
ខ្ញុំក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះដែរ។
It's so awkward and strange
វាពិតជាឆ្គង និងចម្លែកណាស់។
Jay
ជេ
[Kanghu] That person
[កឋិន] បុគ្គលនោះ។
The person who abandoned you and your mother.
អ្នកដែលបោះបង់អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក។
Even when something like that happened to you I pretended not to notice
សូម្បីតែនៅពេលមានរឿងបែបនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
So for the rest of my life A kid who didn't even treat me like a father...
ដូច្នេះអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ឪពុក...
I received an apology today
ខ្ញុំបានទទួលការសុំទោសនៅថ្ងៃនេះ
How do you know if that apology is sincere?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ការ​សុំទោស​នោះ​ស្មោះ​ត្រង់?
I guess it hurts a lot
ខ្ញុំគិតថាវាឈឺណាស់។
[Jay] The people I received on the day I died
[Jay] មនុស្សដែលខ្ញុំបានទទួលនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់
Well, they said they were doing something like repentance.
មែនហើយ ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីមួយ ដូចជាការប្រែចិត្ត។
I guess he's like that too, well
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ដូច្នោះដែរ។
Ki Yun-cheol was handed over to the prosecution.
Ki Yun-cheol ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
It must be sincere
វាត្រូវតែស្មោះត្រង់
Did you check?
តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
What I received on the day I died
អ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
What, are you going to play with your life?
តើអ្នកនឹងលេងអ្វីជាមួយជីវិតរបស់អ្នក?
[Kanghu] I don’t know
[Kanghu] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe he made a bigger prank and lived
ប្រហែលជាគាត់បានលេងសើចកាន់តែធំហើយរស់នៅ
Why? What do you know, Mr. Kang-hoo?
ហេតុអ្វី? លោក កង ហ៊ូ ដឹង​យ៉ាង​ណា?
[Sim-ok] Just got out of hell The kid who escaped
[Sim-ok] ទើបចេញពីឋាននរក ក្មេងដែលរត់គេចខ្លួន
back to hell There's no need to push it.
ត្រឡប់ទៅឋាននរកវិញ។ មិនចាំបាច់រុញវាទេ។
no, nothing
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Mr. Kanghu
លោក Kanghu
[Jay] Me
[Jay] ខ្ញុំ
for the first time
ជាលើកដំបូង
To try to trust that person
ព្យាយាមជឿជាក់លើបុគ្គលនោះ។
no
ទេ
for the first time
ជាលើកដំបូង
I want to believe it once
ខ្ញុំចង់ជឿវាម្តង
Throughout my life so far
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
Except Kang-hoo.
លើកលែងតែ Kang-hoo ។
I lived my life suspicious of everyone
ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដោយ​សង្ស័យ​គ្រប់​គ្នា​
But now I really don't want to live like that
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់រស់នៅបែបនោះទេ។
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Uh, Leo
លីអូ
[Leo in a drunken voice] Uh, bro. Where are you?
[ឡេអូក្នុងសំឡេងស្រវឹង] អូបងប្រុស។ តើអ្នកនៅឯណា?
I have something to say to my brother.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់បងប្រុស។
Yes, I'm waiting, I'll be there soon.
បាទ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
Leo will see you
ឡេអូនឹងឃើញអ្នក។
I'll go out for a moment and come back
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត ហើយត្រលប់មកវិញ
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
- [Sound of door closing]
- [សំឡេងបិទទ្វារ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Leo’s elasticity]
[ភាពបត់បែនរបស់ឡេអូ]
[Leo] You know my mother-in-law, right?
[ឡេអូ] អ្នកស្គាល់ម្តាយក្មេកខ្ញុំទេ?
Daeseonggak President Gil Man-ok
លោក Gil Man-ok ប្រធាន Daeseonggak
To my mother-in-law now Something big happened
ទៅម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ មានរឿងធំមួយបានកើតឡើង
I think that's why you're trying to protect yourself.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាមការពារខ្លួនអ្នក។
What a big deal!
អីយ៉ាស់!
- Today, I am CEO of Ace Bar Jeong. - [Uneasy music]
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំជា CEO របស់ Ace Bar Jeong ។ - [តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
I came here to meet you
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
So my mother-in-law The body of the club?
ដូច្នេះម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ រាងកាយរបស់ក្លឹប?
The body is [light smile]
រាងកាយគឺ [ស្នាមញញឹមស្រាល]
President Gil is just He was a member recruiter.
ប្រធាន Gil គឺគ្រាន់តែ គាត់ជាអ្នកជ្រើសរើសសមាជិក។
[President Jeong] The real body is Ki Yun-cheol and Song Je-hyuk
[លោកប្រធាន Jeong] រាងកាយពិតគឺ Ki Yun-cheol និង Song Je-hyuk
But there’s a secret that Ki Yun-cheol doesn’t know.
ប៉ុន្តែមានអាថ៌កំបាំងដែល Ki Yun-cheol មិនដឹង។
head over torso
ក្បាលលើដងខ្លួន
The big man that Song Je-hyuk served
បុរសធំដែល Song Je-hyuk បម្រើ
The big man that Song Je-hyuk served?
បុរសធំដែល Song Je-hyuk បម្រើ?
Who is that?
តើនោះជាអ្នកណា?
I don't know that either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
[President Jeong] But There is a person named Secretary Choi.
[ប្រធានាធិបតី Jeong] ប៉ុន្តែ មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ​លេខា ឆយ។
That person is Ki Yun-cheol and that big guy. I'm a person with both legs crossed.
អ្នកនោះគឺជា Ki Yun-cheol ហើយអ្នកធំនោះ។ ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានជើងទាំងសងខាង។
That person is Song Je-hyuk I came here often
អ្នក​នោះ​គឺ Song Je-hyuk ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់
To run errands for that big man.
ទៅ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ឲ្យ​បុរស​ធំ​នោះ។
fact
ការពិត
Take Goyonnado out of the bread.
យក Goyonnado ចេញពីនំប៉័ង។
I sent it to America That's the big guy
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅអាមេរិក នោះហើយជាបុរសធំ
Why did the big man do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធំធ្វើដូច្នេះ?
[Leo] Hyung
[Leo] Hyung
Even though I knew all these facts Why didn't you tell the police?
ទោះបីជាខ្ញុំបានដឹងពីការពិតទាំងអស់នេះក៏ដោយ។ ម៉េចមិនប្រាប់ប៉ូលីស?
Am I crazy?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
All I had to do was join Ace Bar. Get involved with that club
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺចូលរួមជាមួយ Ace Bar។ ចូលរួមជាមួយក្លឹបនោះ។
It's better to pretend not to know
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើពុតជាមិនដឹង
[Leo] My mother-in-law
[ឡេអូ] ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
If you are found to be involved with that club They say you could go to jail.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេរកឃើញថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយក្លឹបនោះ។ ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចចូលគុក។
brother
បងប្រុស
This is it Should I tell Hae-mi?
នេះគឺជាវា។ តើខ្ញុំគួរប្រាប់ Hae-mi?
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
So The big man that Secretary Choi worked for
ដូច្នេះ បុរសធំដែលលេខាធិការ Choi ធ្វើការឱ្យ
He was actually the head of the Angels Club?
តាមពិតគាត់ជាប្រធានក្លឹប Angels?
Yes, that's what I heard. Why?
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។ ហេតុអ្វី?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Secretary Choi] Chairman
[លេខា ឆយ] ប្រធាន
Wouldn’t another room be better?
តើបន្ទប់ផ្សេងទៀតមិនប្រសើរជាងទេ?
There's a lot of history here
មានប្រវត្តិជាច្រើននៅទីនេះ
It's better for me to protect it
វាជាការប្រសើរសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីការពារវា។
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Dark sound effect]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
I'm craving a drink
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក​ស្រា
Shall we have a drink?
តើ​យើង​គួរ​ផឹក​ស្រា​ទេ?
[Secretary Choi] Yes, Chairman.
[លេខាធិការ Choi] បាទ លោកប្រធាន។
[Secretary Choi] Choi Kang-hoo is correct.
[លេខាធិការ] ឆយ កាងហូ ត្រឹមត្រូវ។
The guy you saw in the parking lot that day.
បុរសដែលអ្នកបានឃើញនៅចំណតឡាននៅថ្ងៃនោះ។
in my car I chased after you with something like this
នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានដេញតាមអ្នកដោយរឿងបែបនេះ
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
Then you I realized that you were mine.
បន្ទាប់មកអ្នក។ ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
[Secretary Choi] I’m sorry.
[លេខាធិការ Choi] ខ្ញុំសុំទោស។
I should have been more careful
ខ្ញុំគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ។
[Ilgu] That guy Why did they chase you?
[អ៊ីលហ្គូ] បុរសនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដេញអ្នក?
He told me what happened 10 years ago I was digging
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 10 ឆ្នាំមុន ខ្ញុំកំពុងជីក
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Secretary Choi] Then
[លេខាធិការ Choi] បន្ទាប់មក
I found Myeongsu
ខ្ញុំបានរកឃើញ Myeongsu
[Ilgu] Then I
[Ilgu] បន្ទាប់មកខ្ញុំ
I ordered them to turn off the CCTV. You would have known
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពួកគេបិទ CCTV ។ អ្នកនឹងបានដឹង
Prayer ceremony for the dead You might have hooked me up.
ពិធីបួងសួងដល់អ្នកស្លាប់ អ្នកប្រហែលជាបានភ្ជាប់ខ្ញុំ។
- [Nervous music] - Even so, there is no evidence.
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ] - ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​ភស្តុតាង​ដែរ។
[Secretary Choi] Song Je-hyuk had Video camera memory chips
[លេខាធិការ Choi] Song Je-hyuk មាន បន្ទះឈីបអង្គចងចាំកាមេរ៉ាវីដេអូ
I handled it well
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាបានយ៉ាងល្អ
There were two cameras in that room.
មានកាមេរ៉ាពីរនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
Hidden camera installed by Gido-sik
កាមេរ៉ាលាក់ត្រូវបានដំឡើងដោយ Gido-sik
Are you saying the memory is gone?
តើអ្នកនិយាយថាការចងចាំបានបាត់ទេ?
If you found out something There will be movement
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ នឹងមានចលនា
location tracker I will handle it
កម្មវិធីតាមដានទីតាំង ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Leave it
ទុកវាចោល
It might be useful
វាអាចមានប្រយោជន៍
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Yuna] It’s definitely different
[យូណា] វាពិតជាប្លែក
There is warmth
មានភាពកក់ក្តៅ
Kang-hoo came and went, right?
Kang-hoo មកហើយទៅមែនទេ?
what's the matter?
មានរឿងអី?
A person who should die happy
មនុស្សដែលគួរស្លាប់ដោយរីករាយ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I think that person is sick
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនោះឈឺ
They say you can't live long
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចរស់នៅបានយូរទេ។
Chairman Kang Il-gu?
ប្រធាន Kang Il-gu?
I feel bad for you too
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នកដែរ។
This is a person I have hated my whole life.
នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
Because I heard things like that I feel a little like that
ព្រោះខ្ញុំបានលឺរឿងបែបនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះបន្តិច
You are better off like this Marry Kanghu.
អ្នកគឺល្អជាងបែបនេះ រៀបការជាមួយ Kanghu ។
[Embarrassed] Marriage?
[ខ្មាស] អាពាហ៍ពិពាហ៍?
Oh, before you die
អូ មុនពេលអ្នកស្លាប់
[Yuna] I got married It’s nice to see people living well.
[យូណា] ខ្ញុំបានរៀបការហើយ។ វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​រស់​នៅ​បាន​ល្អ។
Do you have something to say? Didn't you come?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ? តើអ្នកមិនបានមកទេ?
[Yuna’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Yuna] Just
[យូណា] គ្រាន់តែ
I feel frustrated I have nowhere to complain
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្អូញត្អែរទេ។
Because Yujeong is busy with foundation work.
ដោយសារតែ Yujeong រវល់ជាមួយការងារគ្រឹះ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nana liver transplant
ណាណា ប្តូរថ្លើម
I have a problem with my body They say I can’t do it
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[Yuna] I guess I committed a lot of sins
[យូណា] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបជាច្រើន។
So I feel like I'm being punished
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស
What is my blood type?
តើឈាមរបស់ខ្ញុំជាប្រភេទអ្វី?
[Jay] Although I am not related by blood
[Jay] ទោះបីជាខ្ញុំមិនទាក់ទងគ្នាដោយឈាមក៏ដោយ។
Still, you never know
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
Type O and RH-
ប្រភេទ O និង RH-
- [Yuna] They say it’s the hardest thing to find a donor. - [Meaningful sound effects]
- [យូណា] ពួកគេនិយាយថាវាជារឿងពិបាកបំផុតក្នុងការស្វែងរកម្ចាស់ជំនួយ។ - [ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Jay] Type O and RH-?
[Jay] ប្រភេទ O និង RH-?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Yoojeong
យូជុង
Isn’t that the blood type?
តើនោះមិនមែនជាប្រភេទឈាមទេ?
Yoojeong?
យូជុង?
Yeah, I think I heard that before.
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮវាពីមុន
Well, it's not accurate.
អញ្ចឹង វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yes, Yujeong noona.
បាទ Yujeong noona ។
Sister Haemi now I'm sleeping because I'm sick
បងស្រី ហេមី ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ
I'll tell you to call me when you wake up.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
yes
បាទ
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
[Sim-ok laughs] I see you often.
[Sim-ok សើច] ខ្ញុំឃើញអ្នកញឹកញាប់។
If you came alone Always complaining
ប្រសិនបើអ្នកមកតែម្នាក់ឯង ត្អូញត្អែរជានិច្ច
- [Sound of door opening] - Oh my, what...
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - អូ៎ ស្អី...
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
- [Jay] Let’s eat. - [Ilgu] Yes, let’s eat.
- [Jay] តោះញ៉ាំ។ - [Ilgu] បាទ តោះញ៉ាំ។
[Ilgu] To my grandmother I don't know if you heard
[Ilgu] ដល់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានឮទេ។
I like this sundae soup I've been eating it since I was 20
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុបសាន់ដេនេះ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំវាតាំងពីខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំ។
In the past, your grandmother
កាលពីមុនជីដូនរបស់អ្នក។
I ran a sundae soup restaurant and also stayed in a boarding house.
ខ្ញុំ​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​ស៊ុប​សាន់ដេ ហើយ​ក៏​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ដែរ។
I was a boarder there
ខ្ញុំជាអ្នកជិះទូកលេងនៅទីនោះ
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
That’s how I met my mom too.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[Ilgu] When you have no money and are having a hard time Is it because it is food that fills my stomach?
[Ilgu] នៅពេលដែលអ្នកគ្មានលុយ ហើយកំពុងមានការលំបាក តើ​វា​ដោយសារ​តែ​វា​ជា​អាហារ​ដែល​បំពេញ​ក្រពះ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
There is nothing more delicious to me in my entire life.
គ្មានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But you helped me when I had no money and was having a hard time.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រាក់​និង​មាន​ការ​លំបាក​។
Grandma and Jay’s mother So you left?
យាយ និងម្តាយរបស់ជេ ដូច្នេះអ្នកចាកចេញ?
I even threw away Jae-yi.
ខ្ញុំថែមទាំងបោះចោល Jae-yi ទៀតផង។
- Mr. Kanghu - [Ilgu] No.
- លោក កង ហ៊ូ - [Ilgu] ទេ។
It's true, but
វាជាការពិត ប៉ុន្តែ
- [Heavy music] - [Ilgu] That’s right.
- [តន្ត្រីធ្ងន់] - [Ilgu] ត្រូវហើយ។
I betrayed Jay's mother.
ខ្ញុំបានក្បត់ម្តាយរបស់ Jay ។
I was hungry at that time too Success was also painful
ពេលនោះខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។ ជោគជ័យក៏ឈឺចាប់ដែរ។
So from now on I'm trying to pay for that sin
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​សង​សម្រាប់​អំពើ​បាប​នោះ។
The days I have left
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
I will live for Jae-yi.
ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​សម្រាប់ Jae-yi ។
Jay, still without a father I've had a good life
Jay នៅតែគ្មានឪពុក ខ្ញុំមានជីវិតដ៏ល្អ
But why come now Do you need a father?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមកឥឡូវនេះ តើអ្នកត្រូវការឪពុកទេ?
That's what blood lines are like.
នោះហើយជាអ្វីដែលបន្ទាត់ឈាម។
Even though we turn away from each other
ទោះបីជាយើងងាកចេញពីគ្នាទៅវិញទៅមក
Melting with a single warm word
រលាយជាមួយពាក្យកក់ក្តៅតែមួយ
[Ilgu] That’s a drop of blood It's different from others who don't mix.
[អ៊ីលហ្គូ] នោះជាដំណក់ឈាម វាខុសពីអ្នកផ្សេងទៀតដែលមិនលាយ។
[Kanghu] I also have blood I thought it was something like that
[Kanghu] ខ្ញុំក៏មានឈាមដែរ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​បែប​នោះ។
But it wasn't
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
Your ambition is more important than blood That there is someone bigger
មហិច្ឆតារបស់អ្នកសំខាន់ជាងឈាមទៅទៀត។ ថាមានមនុស្សធំជាង
I found out
ខ្ញុំបានរកឃើញ
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Jay] Yes, manager.
[Jay] បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។
Okay
មិនអីទេ។
Rep. Ki Yun-cheol
លោក Ki Yun-cheol តំណាងរាស្រ្ត
They say he jumped from the roof of the Gangbo Hotel.
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានលោតពីលើដំបូលសណ្ឋាគារ Gangbo ។
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
I think it's suicide
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត
[Sound of spoons being set down]
[សំឡេង​ស្លាបព្រា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ចុះ]
How could this happen...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា...
[Ilgu] How could this happen...
[អ៊ីលហ្គូ] តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច ...
It's all my fault
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I drove him like that.
ខ្ញុំបានបើកឡានគាត់បែបនោះ។
No, probably not.
ទេ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Hey there
ហេ
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Jay] Maybe
[Jay] ប្រហែល
this evening
ល្ងាចនេះ។
Would you like to come to my house?
តើអ្នកចង់មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
At your house?
នៅផ្ទះរបស់អ្នក?
at that hotel It's hard when you're alone
នៅសណ្ឋាគារនោះ។ វាពិបាកនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង
Come and have a meal
មកហូបបាយ
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
yes, thank you
បាទ អរគុណ
Why are you going to that person's house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះរបស់អ្នកនោះ?
Just on the verge of death
គ្រាន់តែនៅលើជិតនៃការស្លាប់
You're a sick person
អ្នកគឺជាមនុស្សឈឺ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
What should I ask that person?
តើខ្ញុំគួរសួរបុគ្គលនោះអំពីអ្វី?
Ki Yun-cheol
Ki Yun-cheol
That happened before the prosecution investigation.
វាបានកើតឡើងមុនពេលការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
But such a big man
ប៉ុន្តែមនុស្សធំបែបនេះ
Without struggling even once Making that choice?
ដោយមិនមានការតស៊ូសូម្បីតែម្តង ធ្វើការជ្រើសរើសនោះ?
Yesterday in the hospital room What kind of conversation did you have?
ម្សិលមិញនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យ តើអ្នកបានសន្ទនាបែបណា?
- [Jay] I wanted to ask you that. - [Nervous music]
- [Jay] ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។ - [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
Did you meet that person, Ki Yun-cheol, yesterday?
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​មនុស្ស​នោះ​ឈ្មោះ Ki Yun-cheol ម្សិលមិញ​ទេ?
Yes, in the hospital room
បាទនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យ
[Jay] I feel strange too
[Jay] ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ចម្លែកដែរ។
The person I met yesterday became like that
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ។
Mr. Kanghu
លោក Kanghu
Are you coming later?
តើអ្នកមកពេលក្រោយទេ?
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yes, Mr. Chairman.
បាទ លោកប្រធាន។
[Ilgu] There was no problem, right?
[Ilgu] គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
Yes, more than you think I accepted it obediently.
បាទ ច្រើនជាងអ្នកគិត ខ្ញុំបានទទួលយកវាដោយគោរពប្រតិបត្តិ។
[Yuncheol] The rest of my family promise to keep
[Yuncheol] នៅសល់នៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ សន្យាថានឹងរក្សា
Please protect me
សូមការពារខ្ញុំ
[Secretary Choi] That’s don't worry
[លេខាធិការ Choi] នោះហើយ។ កុំបារម្ភ
you have never
អ្នកមិនដែលមាន
Have you ever been mine?
តើអ្នកធ្លាប់ជារបស់ខ្ញុំទេ?
sorry
សុំទោស
[Secretary Choi] Then, goodbye.
[លេខាធិការ Choi] បន្ទាប់មកលា។
Rep. Ki's suicide
Rep. Ki ធ្វើអត្តឃាត
Angels Club too I think it will end well
Angels Club ផងដែរ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងបញ្ចប់បានល្អ
What about Representative Ki’s cell phone?
ចុះ​ទូរសព្ទ​ដៃ​តំណាង​គី?
[Secretary Choi] Processed.
[លេខា ឆយ] ដំណើរការ។
But there's a problem
ប៉ុន្តែមានបញ្ហា
That guy Choi Kang-hoo I think I know something
Choi Kang-hoo បុរសនោះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
Yes, I will prepare it for you.
បាទខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
[Sound of pressing safe button]
[សំឡេងនៃការចុចប៊ូតុងសុវត្ថិភាព]
[Safe operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប្រកបដោយសុវត្ថិភាព]
[Safe alarm sound]
[សំឡេងរោទិ៍សុវត្ថិភាព]
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
The lawyer didn't come to work today.
ថ្ងៃនេះមេធាវីមិនបានមកធ្វើការទេ។
I didn't come to see Jay.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ជួប Jay ។
I came to see the manager.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកគ្រប់គ្រង។
[Kanghu] For a long time I watched the manager.
[Kanghu] ជាយូរមកហើយ ខ្ញុំបានមើលអ្នកគ្រប់គ្រង។
Thankfully for our Jay You worked sincerely.
អរគុណសម្រាប់ Jay របស់យើង។ អ្នកបានធ្វើការដោយស្មោះ។
So
ដូច្នេះ
I want to ask you a favor.
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
- [Dark Music] - only
- [តន្ត្រីងងឹត] - តែប៉ុណ្ណោះ
What I will say from now on is It's definitely a secret from Jay.
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាពិតជាអាថ៌កំបាំងរបស់ Jay ។
To the lawyer?
ទៅមេធាវី?
[Yongpil] That’s a little bit difficult.
[Yongpil] វាពិបាកបន្តិច។
I am a lawyer
ខ្ញុំជាមេធាវី
That's it
នោះហើយជាវា។
[Kanghu] No matter what happens
[Kanghu] មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
The person who will become Jae’s person Because it’s the office manager.
អ្នកដែលនឹងក្លាយជាមនុស្សរបស់ជេ ព្រោះវាជាអ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យ។
This is what I'm asking you to do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ។
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Okay, tell me.
យល់ព្រមប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm still not sure what it is
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ។
I will do that
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
thank you
សូមអរគុណ
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
He said he was leaving Are you still here?
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងចាកចេញ តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
[Eunsu] Yes I'm taking a boat from Incheon tonight
[Eunsu] បាទ ខ្ញុំជិះទូកពី Incheon យប់នេះ។
But who keeps I feel like they're following me
ប៉ុន្តែអ្នកណារក្សា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងតាមខ្ញុំ
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
Could this be Secretary Choi?
តើនេះអាចជាលេខាធិការ Choi?
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
[Eunsu] It was that fishing spot back then.
[Eunsu] វាជាកន្លែងនេសាទកាលពីពេលនោះ។
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
Secretary Choi's car is now Kangbo is at the hospital.
ឡានរបស់លេខាធិការ Choi ឥឡូវនេះ Kangbo កំពុងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
[Kanghu] It’s a long way from Myungsoo.
[Kanghu] វាជាផ្លូវឆ្ងាយពី Myungsoo។
So are you in debt?
ដូច្នេះតើអ្នកជំពាក់បំណុលគេទេ?
You said you were leaving today, right?
អ្នក​ថា​ចេញ​ទៅ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
I'm in the middle I'll check Secretary Choi's location.
ខ្ញុំនៅកណ្តាល ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទីតាំងរបស់លេខាធិការ Choi ។
don't worry
កុំបារម្ភ
yes, thank you
បាទ អរគុណ
And I won't forget this grace
ហើយខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចព្រះគុណនេះទេ។
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Employee] Welcome
[បុគ្គលិក] សូមស្វាគមន៍
[Jay] Hello
[Jay] សួស្តី
[Employee] Are there any flowers you want?
[និយោជិក] តើមានផ្កាដែលអ្នកចង់បានទេ?
Are there any hydrangeas?
តើមាន hydrangeas ទេ?
[Employee] Ah, yes What color hydrangea do you want?
[បុគ្គលិក] បាទ តើអ្នកចង់បាន hydrangea ពណ៌អ្វី?
[Jay] With pink Mix it with purple, please.
[Jay] ជាមួយពណ៌ផ្កាឈូក សូមលាយវាជាមួយពណ៌ស្វាយ។
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Door lock operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Yoojeong] I’m at my neighbor’s house
[Yoojeong] ខ្ញុំនៅផ្ទះអ្នកជិតខាងខ្ញុំ
I'll bring it later
ខ្ញុំនឹងយកវាមកពេលក្រោយ
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Hae-mi says she’s sick.
Hae-mi និយាយថានាងឈឺ។
[Yoojeong] Make some porridge, I’m going to give it to you.
[Yoojeong] ធ្វើបបរបន្តិច ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក។
Come back
ត្រលប់មកវិញ
yes
បាទ
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [សំឡេងនៃការបើកទ្វារ] - [សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Door lock operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
And then pretend not to know?
រួចធ្វើពុតថាមិនដឹង?
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Yoojeong] Huh?
[Yoojeong] ហ៊ឺ?
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
[Voice guidance] Can't connect Beep…
[ការណែនាំជាសំឡេង] មិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ ប៊ីប…
- [Yujeong] What is it? - [Call end sound]
- [Yujeong] តើវាជាអ្វី? - [សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
No, they said it hurts Where are you going at this hour?
ទេ ពួកគេនិយាយថាវាឈឺណាស់។ តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
"Fantasy"
"Fantasy"
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
I looked like I was sitting on the street
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​អង្គុយ​នៅ​តាម​ផ្លូវ
Do I go out to play?
តើខ្ញុំចេញទៅលេងទេ?
Even lying and saying it hurts
សូម្បីតែនិយាយកុហកក៏ឈឺដែរ។
[absurd gasping sound]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[Sizzling sound]
[សំឡេង​ស្រទន់]
[Sound of putting down bottle]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់ដប]
Ah, I should have done something to know
អូ ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីដឹង
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[Kanghu] Oh, Jae-ya
[Kanghu] អូ Jae-ya
Uh, Mr. Kang-hoo.
លោក Kang-hoo ។
Are you sure you can’t come later in the evening?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអាចមកពេលល្ងាចបានទេ?
No, I'll go.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
thank you
សូមអរគុណ
[Kanghu] Jay
[Kanghu] Jay
[Jay] Yes
[Jay] បាទ
[Kanghu] I love you
[Kanghu] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
I love you, Jay
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jay
please wait a moment
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
What is it? suddenly
តើវាជាអ្វី? ភ្លាមៗ
[telephone ringing sound]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
yes
បាទ
Send it up
ផ្ញើវាឡើង
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[Kanghu] I hope you don’t feel uncomfortable.
[Kanghu] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
this room
បន្ទប់នេះ។
It's not unfamiliar
វា​មិន​សូវ​ស្គាល់​ទេ។
It's my hotel
វាជាសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ
Could it be unfamiliar?
ប្រហែលជាមិនស្គាល់ទេ?
[Ilgu] Every single room There's no place I haven't looked into
[Ilgu] បន្ទប់នីមួយៗ គ្មានកន្លែងដែលខ្ញុំមិនបានមើល
I thought I was going to tell Jay. Haven't you tried it?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់ Jay ។ តើអ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងទេ?
If you were going to do it to Jay You wouldn't have come looking for me
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវាទៅ Jay អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
[Kanghu] So scary Your shamelessness is beyond my expectations.
[Kanghu] គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ភាពអៀនខ្មាសរបស់អ្នកគឺលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
Still, since Jay is your father, I'm here to give you a chance
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដោយសារ Jay គឺជាឪពុករបស់អ្នក ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក
How about embroidering?
ចុះប៉ាក់?
embroidery? About what?
ប៉ាក់? អំពីអ្វី?
You must provide evidence
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ភស្តុតាង
Are you going to admit it?
តើអ្នកនឹងទទួលយកវាទេ?
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
There's evidence?
មានភស្តុតាង?
That tough guy
បុរសរឹងរូសនោះ។
How did you cruelly kill me?
តើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងសាហាវដោយរបៀបណា?
Can you confirm?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
[Music that heightens tension]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនភាពតានតឹង]
[Jehyuk] Are you here?
[Jehyuk] តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Dosik’s pained moans]
[សំឡេងថ្ងូរឈឺចាប់របស់ Dosik]
[Schematic] Dad…
[គ្រោងការណ៍] ប៉ា…
[Ilgu] A tough guy
[អ៊ីលហ្គូ] បុរសរឹងរូស
You can finally embroider yourself Have you thought about it?
ទីបំផុតអ្នកអាចដេរខ្លួនអ្នកបាន។ តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
[Kanghu] See you soon
[Kanghu] ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
[Cell phone operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទ]
We'll have dinner together
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
[Sound of cell phone closing]
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
[uneasy music]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
Two people are going to eat together?
ពីរនាក់ទៅញ៉ាំអីជាមួយគ្នា?
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
[Doorbell sounds]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
Did you enjoy dinner?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារពេលល្ងាចទេ?
father is hungry
ឪពុកឃ្លាន
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Heavy sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[Calm music plays]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Is there anything you are looking for in particular?
តើមានអ្វីពិសេសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
[Jay hesitates] Uh
[Jay ស្ទាក់ស្ទើរ] អូ
When to propose What do you usually do?
ពេលណាត្រូវស្នើ តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតា?
[Employee] Oh, to the groom. Do you want to decide in advance?
[និយោជិត] អូ ដល់កូនកំលោះ។ តើអ្នកចង់សម្រេចចិត្តជាមុនទេ?
no
ទេ
I will do it
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
proposal
សំណើ
[laughter]
[សើច]
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
[Ilgu] If you just shut up
[អ៊ីលហ្គូ] ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបិទមាត់
Jay is I can win Abby's love
Jay គឺ ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ Abby
What the child wanted his whole life
អ្វីដែលកុមារចង់បានពេញមួយជីវិត
- [Kanghu] What Jae-yi wants is - [Car horn]
- [Kanghu] អ្វីដែល Jae-yi ចង់បានគឺ - [ស្នែងរថយន្ត]
It's always true
វាតែងតែជាការពិត
Not 10 years ago, no, even now!
មិន​មែន​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន​ទេ សូម្បី​តែ​ឥឡូវ!
[Secretary Choi] Video from 10 years ago Black box memory chip
[លេខាធិការ Choi] វីដេអូកាលពី១០ឆ្នាំមុន បន្ទះឈីបអង្គចងចាំប្រអប់ខ្មៅ
All recovered
ទាំងអស់បានជាសះស្បើយ
[Ilgu] At this point I have to tell Jay.
[Ilgu] នៅចំណុចនេះ។ ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Jay ។
A person to trust in the world That there is nothing
មនុស្សម្នាក់ដែលទុកចិត្តលើពិភពលោក ថាគ្មានអ្វីសោះ
[Hae-mi’s painful moans]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ហេ-មី]
- [Leo’s painful moans] - [Haemi’s scream]
- [សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ឡេអូ] - [ការស្រែករបស់ហេមី]
[Manok] That It's money that doesn't have to be repaid.
[Manok] នោះ។ វាជាលុយដែលមិនចាំបាច់សង។
[Haemi] Oh, that’s not it!
[Haemi] អូ វាមិនមែនទេ!
[Yuna’s upset breathing]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់យូណា]
[Ilgu] Friend?
[Ilgu] មិត្ត?
That's funny
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
[Yuna] Chairman Kang Il-gu?
[Yuna] ប្រធាន Kang Il-gu?
[Ilgu] All people It's driven by desire
[Ilgu] មនុស្សទាំងអស់។ វាត្រូវបានជំរុញដោយបំណងប្រាថ្នា
Betrayal and trust
ការក្បត់ និងការជឿទុកចិត្ត
Like two sides of a coin, we are one body
ដូច​ពីរ​ជ្រុង​នៃ​កាក់​មួយ យើង​គឺ​ជា​រូប​កាយ​តែ​មួយ។
[Yoojeong] Thank you
[Yoojeong] សូមអរគុណ
The things Jae-yi believed in the most
រឿងដែល Jae-yi ជឿជាក់បំផុត។
[Ilgu] It has to collapse miserably.
[Ilgu] វាត្រូវតែដួលរលំយ៉ាងវេទនា។
[Kanghu] Jaya
[Kanghu] ចាយ៉ា
From now on
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll tell you the truth about that day
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
[Jay] That person, Kang Il-gu
[Jay] មនុស្សនោះ Kang Il-gu
No matter what power you use So that it never escapes
មិនថាអ្នកប្រើថាមពលអ្វីនោះទេ។ ដូច្នេះវាមិនអាចគេចផុតឡើយ។
Take everything away
យកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ
[Secretary Choi] Hey, what is it, Mr. Hey, aren't you going to clean that up?
[Secretary Choi] Hey, it is what, Mr. ហេ ឯង​មិន​ទៅ​សម្អាត​វា​ទេ?
[Jay] I will trample you thoroughly.
[Jay] ខ្ញុំនឹងជាន់ឈ្លីអ្នកយ៉ាងម៉ត់ចត់។